1. (1,0) Tela inicial com o nome d@ alun@ ou dupla e a listagem paginada (5 por
página) de Grupos (nome do grupo + quantidade de membros) // OK

2. (1,0) O usuário deve poder se cadastrar no sistema // OK

3. (1,0) O usuário deve poder se autenticar no sistema // OK

4. (1,0) O usuário pode criar um grupo de usuários (tem nome e mensagens), o qual
ele é ADMIN // OK

5. (1,0) O ADMIN do grupo pode adicionar outros membros, associando uma
permissão de escrita ou leitura no grupo, informando o email do usuário. Mostrando
uma mensagem de sucesso ou erro caso o usuário não exista.

6. (1,0) O usuário administrador e usuários com permissão de escrita podem submeter
mensagens no grupo. // OK

7. (1,0) Os membros do grupo podem se enxergar com as suas permissões e também
visualizar as mensagens (10 por página) // OK - falta paginação

8. (1,0) O usuário pode ver a lista de grupos dos quais faz parte como membro ou
administrador // OK

9. (1,0) O usuário pode se remover de um grupo e, o usuário ADMIN também pode
remover alguém do grupo // OK 


Grupo:
Nome
Owner (id do usuário dono do grupo)

Mensagens dos grupos:
ID do usuário que enviou
Quando enviou
Texto

Sugestão:
Crie uma tabela que guarde as relações de grupo e usuários, bem como a
informação de se o usuário é MEMBRO ou ADMIN do grupo.


 COISAS A FAZER

 mensagem de erro do login